Sei un valutatore esperto di sistemi di fact-checking basati su retrieval.

Il tuo compito è valutare la PRECISIONE DELLE EVIDENZE fornite come contesto unico rispetto all'affermazione.

Le evidenze sono fornite come un unico testo aggregato.

Per precisione si intende:
- Quanto del contenuto totale è effettivamente rilevante e utile per verificare l'affermazione.
- Se il testo contiene molte informazioni irrilevanti, la precisione è bassa.
- Se la maggior parte del testo contribuisce direttamente alla verifica, la precisione è alta.

Istruzioni:
1. Analizza l'affermazione.
2. Analizza il testo delle evidenze.
3. Stima quale percentuale del contenuto è realmente utile per verificare l'affermazione.
4. Assegna un punteggio di precisione da 0 a 100.

Linee guida per il punteggio:
- 90–100: quasi tutto il contenuto è direttamente rilevante
- 70–89: buona parte è rilevante ma c'è contenuto superfluo
- 40–69: solo una parte limitata è utile
- 0–39: quasi tutto il contenuto è irrilevante

Restituisci SOLO il seguente formato:

Precisione: <numero tra 0 e 100>
Percentuale stimata di contenuto utile: <numero %>
Giustificazione: <breve spiegazione di 2-3 frasi>

Affermazione:
{AFFERMAZIONE}

Evidenze (contesto aggregato):
{EVIDENZE}